Este proyecto ya está terminado y desplegado en producción. No refactorices, no cambies el diseño existente, no reorganices componentes ni modifiques funcionalidades que ya funcionan. Realiza únicamente los cambios solicitados y reutiliza los estilos actuales para que todo mantenga la misma apariencia.

Objetivo

Agregar una segunda opción de compra llamada "Comprar contra entrega" sin eliminar la opción actual de Comprar por WhatsApp.

La tienda debe ofrecer ambas alternativas para que el cliente elija la que prefiera.

Cambios requeridos
1. Página del producto

Actualmente existen los botones:

Agregar al carrito
Comprar por WhatsApp

Agregar un tercer botón con el mismo estilo de la página:

Comprar contra entrega

Debe verse profesional y mantener la identidad visual existente.

2. Carrito de compras

Actualmente existe el botón:

Finalizar por WhatsApp

Agregar un segundo botón:

Finalizar contra entrega

No eliminar ni modificar el botón de WhatsApp.

3. Flujo de Compra Contra Entrega

Al hacer clic en "Comprar contra entrega" o "Finalizar contra entrega", abrir un formulario (o reutilizar uno existente si es posible) solicitando como mínimo:

Nombre completo
Número de celular
Ciudad
Dirección
Barrio (opcional)
Referencia de la dirección (opcional)

No abrir WhatsApp.

El pedido debe registrarse normalmente y enviarse al correo/panel exactamente igual que cualquier otro pedido.

4. Aviso obligatorio antes del formulario

Antes de los campos del formulario debe mostrarse un recuadro informativo visible pero elegante.

Texto sugerido:

Información importante sobre el pago contra entrega

El producto se paga al momento de recibirlo.

El valor del envío debe pagarse por anticipado antes del despacho.

Una vez recibamos tu pedido, nos comunicaremos contigo para informarte el valor del envío según tu ciudad. Después de recibir el pago del envío prepararemos y despacharemos tu pedido.

Este mensaje debe verse profesional, con un diseño limpio y acorde al resto de la tienda.

No debe parecer un mensaje de error ni una advertencia agresiva.

5. Confirmación del pedido

Después de enviar el formulario mostrar una pantalla o mensaje de éxito.

Texto sugerido:

¡Pedido recibido con éxito!

Gracias por tu compra.

En los próximos minutos nos comunicaremos contigo para informarte el valor del envío correspondiente a tu ciudad.

Una vez recibamos el pago del envío prepararemos y despacharemos tu pedido para que el producto sea pagado contra entrega.

6. Importante
No eliminar la compra por WhatsApp.
No modificar el carrito existente.
No cambiar estilos generales.
No cambiar la estructura del proyecto.
No romper ninguna funcionalidad existente.
Reutilizar componentes existentes siempre que sea posible.

El objetivo es simplemente añadir una segunda modalidad de compra completamente integrada al sitio, manteniendo la experiencia premium de la tienda.